Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.OpenTargets_get_similar_entities_by_target_ensemblID.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.OpenTargets\_get\_similar\_entities\_by\_target\_ensemblID module
zh_cn: tooluniverse.tools.OpenTargets\_get\_similar\_entities\_by\_target\_ensemblID 模块

source: Retrieve similar entities for a given target ensemblID using a model trained with PubMed.
zh_cn: 使用通过PubMed训练的模型，根据给定的目标ensemblID检索相似实体。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The ensemblID of the disease.
zh_cn: 疾病的ensemblID。

source: Threshold similarity between 0 and 1. Only results above threshold are returned.
zh_cn: 阈值相似度范围为0到1。仅返回超过阈值的结果。

source: Number of similar entities to fetch.
zh_cn: 要获取的相似实体数量。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
